POROCI TOKIJA
Hej, stani!
Lopove, stani! Policija!
Koje je glavno pravilo?
Klijenti piju, ti pijuckaš.
G. Nishikawa je ljut? -Riješit ću to.
Isperi usta i vrati se, vrijedi?
U redu.
Joanna.
G. Nishikawa! Minami će uskoro
doći. Sljedeća je boca na račun kuće.
Hvala.
Ovo je Joanna.
To je predivno odijelo.
Još jednu bocu? -Naravno.
G. Ohno, kao što sam govorila...
Gospodine Suzuki! -Da!
Dobro došli u
Klub Polina. -Dobra večer.
Ovuda, molim vas. -Hvala.
Kenji, ne štedi!
Promatramo te, Kenji!
Možda si sladak, ali ne vjerujemo ti.
Ljudi!
Radimo već dva mjeseca.
Živjeli!
Znam koliko se
trudite otkad smo otvorili.
Iako mjesta za napredak ima...
Minami!
Svi ste sjajni. Hvala vam.
I jedno veliko hvala
našoj najboljoj curi, Claudine.
Hvala, mama.
Ugodnu večer želim. -Također!
Uživajte u piću.
Čuvajte se. -Hoćemo!
Vidimo se sutra. -'Noć!
Claudine, pomozi mi nakratko.
Vidjela si me s onim
arhitektom, Ohnom? Tip plaća.
Sutra će se vratiti.
Jedna od cura krade. -Sigurna si?
Da, ovaj mjesec
nedostaje mi milijun "yena".
Što da radim?
- Doznaj tko je to. Zar ne?
I onda se suoči s njom.
Da, ima smisla.
Zašto kradeš od mene, Claudine?
Samantha, ako pola mušterija
dođe radi mene, to nije krađa.
Zar ne? Uzimam svoj dio.
Od večeras mi vraćaš.
Otplatit ćeš dug za osam tjedana.
Misliš li da ću ostati?
Znaš tko je vlasnik polovice
kluba. Ne možeš krasti od njih
i otići nekamo drugamo.
Hajde, pozovi svoje štemere.
Reći ću da ne znaš s novcem.
Odmah će mi predati klub.
Otpuštena si.
U redu.
Vodim svoje klijente,
pogotovo onog arhitekta.
U govnima si bez novca koji donosim.
Voljna sam riskirati.
Kao tigrica si.
Što? Ne smijem ti dati kompliment?
Ne ako zvuči kao
nešto iz lošem ljubića.
Moram na posao. Moraš i ti.
Daj otkaz u "Meichu". Dođi
raditi sa mnom u "Shukan Forum".
Što, i dalje bi radije radila za Bakua?
Tog desničarskog
šupka? -I dalje mu zamjeraš?
To je činjenica. Način
na koji govori o Korejcima...
Ne radi to preda mnom.
Jer ne zna ništa o tebi.
Shingo, "Meicho" je moj dom.
Hajmo nekamo za vikend.
Ryova majka odvest
će ga na trening bejzbola.
Tvoja će žena to učiniti za tebe?
Bivša žena.
Ovaj je vikend njezin.
Stoga sam slobodan kao ptičica.
Ne mogu.
Tvoj će brat biti dobro.
Znaš da to nije istina.
Bok.
Tata će za dva
mjeseca navršiti 60 godina.
Mama je isplanirala nešto
veliko, a tvoje je prisustvo obvezno.
Nakon što si rekao tati
da razmišljaš o povratku,
povrijedio si ga nedolaskom.
Ovo ti je prilika da
mu se iskupiš, u redu?
I bilo bi lijepo da ti
meni jednom snimiš nešto!
Joshua, ja sam jedina osoba
na ovom svijetu kojoj si zaista drag.
Zašto sada viče? -Ne znamo.
I dalje je ljut na
tebe zbog onog članka?
Dvaput sam ga prepravljao,
a onda je priču dao Ichihari.
Pročitao sam tvoj
članak o prijevari u prometu.
Dobra je, Jake. -Hvala, stari.
Zašto su ga stavili straga?
Počeo si dobivati
članke i već zanovijetaš?
Jake! Dođi.
Tvoj je članak
u jutrošnjem izdanju dobar.
Sjajno radiš posljednja tri mjeseca.
Hvala, gđo Maruyama.
Imam naoko dvije
velike priče. Reci mi koju želiš.
Vrijedi.
"Krađe motocikala su u rastu.
Shinjuku, Asakusa, Shibuya."
Mnogi naši čitatelji
voze motocikle, pa i Baku.
Dobro, on vozi skuter.
A druga priča?
"Sinoć u zalagaonici
pronađeno je truplo."
Policija misli da je "yakuza".
Uzet ću motocikle.
Svakako nabavi citat murjaka.
Vozi. -Da, gospodine.
"Yakuze" su bešćutni muškarci.
I ovo je teška optužba.
Sigurno želite podnijeti žalbu?
ODJEL ZA ŽALBE
Kažem vam, moj čaj iz
Ibarakija nikada nije došao.
Šest vrećica! Tko bi
ih ukrao osim "yakuza"?
Hvala što ste me primili.
Naravno, istražit ćemo to.
I bolje vam je.
I ti bi želio podnijeti
žalbu u vezi s "yakuzama"?
Ne, radim na priči.
Znaš li što o krađi motocikala?
Zamijenio si me s pravim policajcem.
Molim te, dopusti mi da
uvaženog prijatelja počastim kavom.
Je li to problem?
To je tvoj novi položaj?
Odjela za savjetovanje
u vezi s organiziranim kriminalom?
Koliko dugo moraš podnositi tu kaznu?
Službeno me smatraju
odgovornim za Miyamotovu smrt.
Stoga, imam sreće što me nisu najurili.
Kako je na poslu,
Jake? -Dobro, ima posla.
Ne miješam se. Kao što si i sam rekao:
"Ima i drugih zlodjela
koje valja objelodaniti."
Išta o Tozawi?
Sve po starome.
Znaš, pokušao je ući u SAD.
I onda... Ništa.
Jesi li primio još što
od pošiljatelja one snimke?
Onda...
Ti imaš svog posla, a ja svog.
Ali...
Nakon tri mjeseca
šutnje, istina nam je možda
pred nosom.
Ako misliš da je mrtav...
Zašto Junko i djeca
i dalje ne žive u gradu?
Komplicirano je.
Volio bih ti pomoći
s tvojom pričom, Jake.
Barem sam te
nakratko izvukao iz zatvora.
Voljeli bismo da nam se šef
obrati u ovoj proslavi slobode.
Naš brat Hayama
vratio se sa "sveučilišta".
Poželimo mu dobrodošlicu.
Dobro došao, brate!
Za nas je odslužio
sedam godina u zatvoru Fuchu.
Od danas služi odmah ispod mene,
kao "wakagashira".
Hayama.
Kao prvi sin ove obitelji,
stajat ću uz vas.
Život posvećujem našem zadatku.
Sato se u potpunosti
oporavio od svojih ozljeda
i nastavit će biti "wakagashira-daiko"
te odgovarati Hayami.
Poštovat ću ono
što mi je "oyabun" naredio.
Što je s Tozawom?
Nitko ga nije vidio već tri mjeseca.
Njegov je "gumi" tih.
Što onda čekamo?
Tozawa-gumi bez
Tozawe kuća je koja se raspada.
Jedan udarac i urušit će se.
Vratit ćemo Kabukicho od njih.
Srećom, vratio si nam se. Vodit ćeš to.
"Oyabune", bit će odmazde.
Trebali bismo biti spremni.
Pripremam se već sedam godina.
Koliko imaš godina, mali brate?
Sato je zaslužio naše poštovanje.
Ne tretiraj ga kao dijete.
"Oyabune", hoćemo li
možda nabaviti nešto "alata"?
Nikada! Nema časti u vatrenom oružju.
Ispričavam se.
Ako ćemo se boriti,
to će biti prsa o prsa,
Ne iz daljine, poput kukavica.
Sato, nastavi obavljati svoje
dužnosti. Napuni nam blagajnu.
To je sve. Jasno?
Da, "oyabune".
Možete ići.
Sato, moraš mi nešto učiniti.
8F - KLUB POLINA
Hej! -Hej, imala si pravo.
Ova Minekawa Takako je vrh.
O, super. Znaš,
možeš i sam kupiti glazbu.
Budući da su ti pića skupa,
moram štedjeti gdje mogu.
I, kako ide? -Sjajno.
Je li to sve što si htjela?
Ovoliko odgovornosti
mijenja dosta toga.
Recimo?
Nerijetko popujem curama
zbog prevelikih dekoltea i psovanja.
Govorimo o tebi?
Pa, kužiš? A ti?
I dalje izbjegavaš "yakuze"?
Da, i dalje apstiniram.
Naime, ovo što sada
radim zaista ima utjecaja.
Uistinu. -Super.
Radim na velikoj
priči o krađi motocikala.
Znaš li možda nekoga
tko bi možda nešto znao?
To je pravi razlog
zbog kojega si svratio.
Bože...
U redu, znam...
Moj automehaničar iz Ayasea
možda se kreće po
"alternativnim" tržištima.
Ništa ne jamčim.
Čuvaj se. Ne budi glup.
"Ne budi glup." Moram to zapamtiti.
Hvala.
Hvala na žalbi.
Javite nam ako vam "yakuze"
ponovno pokušaju ukrasti mačku.
Hvala vam!
Detektive Funaki.
Lijepo je vidjeti
te. -Također, Katagiri.
Sve je u redu ovdje?
Koliko može biti.
Žena iz Nacionalne policijske agencije
želi razgovarati s tobom.
Koja žena?
NACIONALNA POLICIJSKA AGENCIJA
ZAMJENICA NAČELNIKA NAGATA
Naprijed!
Ništa.
Da, danas. Hvala.
Trebate li me?
- Detektive Katagiri, sjednite.
Ja sam Shoko Nagata, iz NPA-e.
Kako vam mogu pomoći?
Trebam nekoga iz ove
postaje da radi sa mnom.
Čujem da vi
najbolje poznajete "yakuze".
Shvaćam.
Također čujem da vjerujete
u održavanje ravnoteže između frakcija.
Vjerujem.
To je sranje!
Kriminalni dug
uništava živote građanima.
Droge preplavljuju ulice.
A mi bismo trebali održavati ravnotežu?
Radije biste da
bodu jedni druge na ulici?
Meni odgovara da
"yakuze" ubijaju jedni druge.
U redu. Što biste željeli da učinimo?
Kanim sastaviti operativnu grupu
za borbu protiv
organiziranog zločina u Tokiju.
Služit ćemo se strategijama
koje su drugdje bile učinkovite.
Koliko učinkovite?
Toliko da uklonimo "yakuze"
zauvijek iz ovog grada.
Trebam partnera.
Detektive Katagiri.
Recite, niste li čekali ovakvu priliku?
Sretno vam bilo.
Nažalost, ne mogu vam se pridružiti.
Kako je u školi?
Dobro. Teško je.
I treba biti teško.
Jesi li ti volio školu?
Škola nije voljela mene.
Htio sam razgovarati s tobom...
O novcu.
Dao sam ti prošli mjesec.
Znam.
Ali školarina je poskupjela.
Očeva mirovina manja je
negoli je majka mislila da će biti.
Zna li da me tražiš?
Zasad ti ne mogu dati.
Ali radim na nečemu.
Ako uspije, imat ću i za tebe.
A da radim za tebe?
Ozbiljno. Dopusti mi da ga zaradim.
Marljiv sam.
Jesi li dobar s računalom?
Jesam.
Gospodin Otsuka?
Što je?
Moja prijateljica Samantha
vlasnica je kluba u Akasaki.
Samantha.
Samantha s "Kawasakijem"?
Sutra dovezi motocikl.
Nemam motocikl.
Čekajte. Kaže da ste
najbolji automehaničar u Tokiju.
Ja sam novinar.
Istražujem zašto pod
zadnje nestaje toliko motocikala.
To i nije vijest, zar ne?
Dijelovi vrijede više nego motocikli.
Tvrtke ne prave mnogo
dijelova za nove modele.
U Tokiju su milijuni motocikala.
Tvrtke ne mogu
proizvoditi toliko dijelova.
Stoga, gdje ih nabaviti?
Svaki je motocikl
kao darivatelj organa.
Više vrijedi
rastavljen nego sastavljen.
Možete li mi možda reći
gdje bih mogao pronaći...
Dobavljača dijelova?
Samanthin si prijatelj?
Kao brat sam joj.
Bogme si vješt.
Što prodajemo? -Što?
Tenisice. U Yokohami
imam skladište puno tenisica.
Radiš ovo za mene, a ne za Chihara-kai.
Gotov si nakon ovoga.
Jasno?
U redu.
Kako ovo funkcionira?
Kupac ispuni ovaj obrazac za narudžbu.
Zatim mu softver pošalje "e-mail"
s podacima za uplatu.
Kada je uplata potvrđena,
tvoji ljudi kupcu pošalju tenisice.
Što je?
Nema tenisica, zar ne?
Trgovina tenisica
u Shinjukuu nije mogla otplatiti dug.
Zato sam uzeo njihovu zalihu.
Dakle, ne varamo?
Da, žao mi je.
Objasni mi sve još jedanput.
Gospodine Yabuki.
Molim vas.
Zašto me nije nazvao? Gdje je?
To te se ne tiče.
Vraća li se?
Je li dobro? -Izvedi je.
Gospodo, svaka vam čast na izboru.
Inače preporučujem da
se "single malt" pije bez leda,
ali Glenmorangie je
ipak bolji s malo leda.
Izvolite. Ispričavam se.
Gospodine Ohno,
drago mi je da ste došli.
Htjela bih razgovarati s vama.
Lijepo od vas. Je li Claudine ovdje?
Odlučila je poći
drugim poslovnim putem.
Šteta! S njom je
uvijek bilo lijepo razgovarati.
Iskreno, dobar razgovor
najmanje je što očekujem ovdje.
Bojim se da niste dobili potpuni paket.
Smijem li osobno to popraviti?
Možda drugi put.
Nadam se da ćete uskoro doći.
Ugodnu večer, gđo Samantha.
Mrak!
Je li to "Suzuki"?
Svaki je "Suzuki"?
Tko si ti, jebote?
Smijem li vas počastiti večerom?
Novinar sam iz "Meicha".
Hajmo besplatno jesti.
Ukusno!
Daj mi malo. -Uzmi za njega!
Tatse, tvoj je ispušni lonac lud!
Tvoj je motocikl bez veze.
U tren oka nabavim novi!
Nema šanse. Nema ni prebijene!
Ne vjerujem da si to rekla.
Jeste li bili
prijatelji i prije motocikala?
Koliko ti plate za članak?
Nijedan novinar nije bogat.
Nego, kako ste se počeli družiti?
Koliko ćeš nam platiti za svoj članak?
Ne mogu vam platiti.
Ne smijem.
Zašto bismo onda pristali na ovo?
Jer ćete biti mrak.
Kada završimo u novinama?
Seko, tko više čita novine?
Naš djed... Čekaj.
Mrtav je.
Sve je rekla!
Hvala.
Možeš nas počastiti bilo kad!
Do sljedećeg puta!
Hej, "gaijine".
Nisi ostavio dovoljno za račun.
Želiš li da ispadnemo klošari?
To je sve što imam.
Nisam znao da ćete
naručiti za 12 osoba.
Nazivaš nas svinjama?
Nisam to rekao.
- Tatse, razbij mu njušku.
Ne budi glup.
Što si rekao?
Tatse!
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Dobar si, "Meicho".
Dobro, možeš biti s nama.
Ali bez stvarnih imena.
I pokaži mi sve
što radite. I fotografije.
Ovaj je "gaijin" lud.
Nismo još platili. Hajmo unutra.
Samo trenutak, evo me odmah.
Klub ti super izgleda.
Hvala.
Oprosti što ti se nisam javio.
Da...
Mnogo sam te puta zvala.
Znam.
Otišla sam do vašeg ureda.
Rekli su da se
"oporavljaš" na sigurnom.
Ništa drugo nisu htjeli reći.
Što se dogodilo?
Reci mi.
Nož u želudac.
U redu je. Ispada da
imam jako čvrste organe.
Žao mi je zbog tvoje
prijateljice i što nisam više učinio.
Oprosti što sam to očekivala od tebe.
Preuzimaš Kobayashijev posao?
Super.
Došao si provjeriti stanje?
Došao sam ti reći da
moraš opet zaposliti Claudine.
Molim? -Mora raditi ovdje.
Sato, krala je od mene.
Zajebala me. -"Oyabun" je rekao svoje.
Reci g. Ishidi da naš
ugovor kaže sljedeće:
dok god on dobiva
novac, vodim klub kako hoću.
Samantha, moraš učiniti ovo.
Vjeruj mi.
Slušaj me.
Moj klub. Moja pravila.
Hvala što si svratio.
Mislim da Jakeova
priča može biti glavni članak.
Bosozoku bande su stara vijest.
Često smo pisali o njima.
Ali nitko dosad nije
imao ovakav pristup jednoj.
U fokusu su ova djeca,
zanemarena i odbačena.
Vjeruju ti?
Zasad.
U redu. Vidi dokle ide.
Hvala.
Nova tura. Budi iskren.
Ti si ih ispekao?
- Jučer. Keksići s maslacem.
Stari! Tratiš talent ovdje.
S laganom glazurom od
javorova sirupa. -Majstor si, ozbiljno.
Hej, sačuvaj mi koji. Vrijedi?
Nemoj ih sve podijeliti! -Vrijedi.
Majstor...
Bok, mama.
Bok, kćeri razmetna.
Ne znam što bih da me nisi zaposlila.
Znala sam da ćeš biti dobra hostesa.
Klub Destiny bio je sjajan početak.
Bolji od Kluba Onyxa u koji si otišla.
Zar ne? -Da.
Žao mi je što sam samo tako nestala.
Zaista mi je žao.
Zato si mi ostavljala
poruke prije nekoliko mjeseci?
Nazvala sam te sljedeći dan.
Da, htjela sam ti se povratno
javiti... Žao mi je i zbog toga.
Hvala. Bila sam ljuta.
Ali sve je to iza nas.
I vidi se sada, Samantha!
Nakon pet godina
imaš svoj vlastiti klub.
Super za tebe.
I za tebe, Erika. Ako želiš.
Trebam glavnu curu.
S razlogom sam izašla iz toga, znaš?
Dat ću ti pola za sve tvoje stolove.
Pola od svake boce koju prodaš.
Samantha, očito si očajna.
Mama, više nisam umoran.
Želim svojeg Pikachua.
Evo, odmah ću ti ga donijeti.
Daichi, pozdravi moju
prijateljicu, tetu Samanthu.
Tetu Samanthu?
Ona je veoma važna poduzetnica.
Bok! -Bok, Daichi. Presladak si.
Rekla je da si presladak. -I jesam!
Nisam znala.
I mene je iznenadio.
Dođi večeras.
Ponuda vrijedi. Platit ću ti
dadilju i riješiti prijevoz kući.
Cure su super,
kao i klub. I vjerujem ti.
Što kažeš, Dai-chan?
Da uzmem novac teti Samanthi?
Uzmi! Mogu i ja dobiti malo?
Zaista?
Zašto govorite japanski?
Bok, Tetko.
Tko si ti, dovraga?
Tebe znam.
"Oyabun" te pozdravlja.
Chihara-kai nema što raditi ovdje.
Hoćemo li ponovno?
Što želite?
Novac koji svaki
mjesec daješ Tozawa-gumiju.
Dolazit ćemo dvaput na mjesec.
Doznam li da išta plaćaš Tozawi,
svakom od tvojih
ljepotana slomit ću nosić.
I svoj ćeš.
Tozawa neće ovo trpjeti.
Tozawe nema.
Kada dođu njegovi,
reci im da se Hayama vratio.
Kabukicho pripada Chihara-kaiju.
Samo se vi tješite!
Tako se održava red, mali brate.
Chihara-kai je omekšao otkad me nema.
Ali Hayama se vratio.
Vidi ga. Toliko se bojiš osvete...
Samo neka dođu!
Veselim se tomu.
Prošla su tri mjeseca. Ni riječi.
I nisam ih ničime isprovocirao.
Opasnost je prošla.
Ti i cure možete doći kući.
Ili ti možeš otići u
mirovinu i doseliti se ovamo.
Ovo nam može biti dom.
Djevojkama je ovdje predivno.
Na novom položaju
nemam kontakta s "yakuzama".
Vjerujem, ali...
Jesi li sretan dok
sjediš ondje po cijele dane?
Želiš li slušati žalbe starica
sve do mirovine?
I mislila sam.
Dobar si čovjek i
uvijek želiš postupiti ispravno.
Ali ne mogu više
djevojke izlagati opasnosti.
Stoga, razmisliti o tomu
što je ispravno u ovom trenutku.
Volim bučno voziti. -Zašto?
Jer normalni ljudi to mrze
i žele da se stišaš.
Radije bih se fiksao, jebao komade
i krao motocikle nego živio poput njih.
Ukradem li ih dovoljno...
Moći ću sestri platiti privatnu školu.
I maknuti je odavde.
Da?
Gdje?
Ostani ondje.
Hajde.
Želiš li priču ili ne?
Ti si Kotin prijatelj? -Da.
Uđi.
"Tokarev", drži osam metaka.
Tristo tisuća, jer si Kotin prijatelj.
Što kažeš?
Hej!
Možeš li nabaviti još?
Mislio sam da se "yakuze" ne bave time.
Dobro je biti spreman.
Tristo tisuća.
Neka hodnik bude uži. -U redu.
Molim?
Gospodine Ohno,
Samantha je. Iz Kluba Polina.
Danas sam očito veoma popularan.
I Claudine me nazvala. -Je li?
Čini se da je odnijela
svoje vještine u drugi klub.
U redu. Uglavnom,
ozbiljno razmatram vaš slučaj
i poduzela sam mjere
da zadržim vašu vjernost.
Zato sam angažirala
najljepšu i najljupkiju ženu u Tokiju
da se večeras
u potpunosti posveti vama.
To je možda istina,
ali bogme niste skromni.
Govorim o svojoj prijateljici, Eriki.
I, obećavam vam,
sve što sam rekla je istina.
To je teško
dokazati, ali doći ću večeras
i dat ću vam drugu priliku.
Drago mi je to čuti. -Ako vi
pristanete biti za mojim stolom.
Nitko drugi, samo vi.
Moj je motocikl iza ugla.
Gledaš na sat. Mora proći 30 sekundi.
Toliko ti treba da izbušiš bravu.
U redu. -Traje li dulje, crta.
Što radiš? Gledaj ulicu.
Javi ako netko dođe.
Ja sam novinar.
Ne smijem pomagati u zločinu!
Ali gledati smiješ?
Hajde, ne budi pičkica.
Hajde, brzo!
Ne ljuti me.
Motocikl nam je ovdje.
Pardon, znate li gdje je Roppongi?
Znate li gdje su djevojke i klubovi?
Naučio sam japansku pjesmu.
Dobra je, sigurno je znate.
Možda drugi put.
To je moj motocikl!
Imam vic za vas.
Možda nije za vas gospodu. -Ma kako ne?
Samo trenutak, ne...
Nisam znala da
su investitori toliko zli.
Jesu. -U redu, a vi?
Kakvi su arhitekti?
Ja? -Da.
Mi smo samouvjereni.
Uvjeravamo klijente
da vidimo budućnost.
Da će im zgrada biti prekrasna
i uklapati se u okolinu.
U redu.
Radila sam za tipa koji je
govorio da hostese prodaju snove.
No mislim da nije tako.
A što onda prodajete?
Što prodajem?
Što ja to prodajem...
Mjesto gdje samouvjereni
muškarci mogu biti iskreni.
Onda, iskreno...
Bolju večer dugo nisam imao.
Erika, urnebesna si!
I ja.
Drago mi je.
Detektive. Nije li kasno?
Vaše nove strategije.
Što s njima?
Što trebate od mene?
Da okončate s tom ravnotežom.
Da, vrijeme je za polazak kući.
Hvala ti. Dodala sam još malo. -Što?
Ne, Samantha, Ti je previše. -Šališ se.
Obrlatila si Nishikawu.
Toliko ne potroši u tjedan dana.
Iskreno?
Zaboravila sam koliko sam
dobra. -I zabavila si se, zar ne?
Jesam.
Hej, nešto sam te htjela pitati.
Tko ti je lijepa prijateljica?
Polina.
Nazvala sam klub po njoj.
Umrla je prije tri mjeseca.
- Ajme, Samantha, žao mi je.
Ona večer kada sam ti
ostavila glasovne poruke...
Tada sam doznala da je umrla.
Nazvala sam tebe jer
nisam imala nikoga drugoga.
Zato mi je drago što si ovdje.
I meni.
Trebam ormarić za pohranu dokumenata.
Posluži se.
Ne želim subote,
to mogu odraditi druge curke.
I želim jednu noć na
tjedan za Daichija. -Važi.
Sve za moju najbolju curu.
Super. -Sato!
Bi li odvezao Eriku kući?
Moram ostati i dovršiti nešto.
Bez brige, ne grizem...
Jako.
U redu, hajmo. -Lijepo od vas.
Laku noć, Erika. -Laku noć, mama.
"Je li to pobuna protiv društva
ili vapaj za pomoć?"
Ovdje Adelstein.
Upravo šaljem svoj članak
o bandi kradljivaca motocikala.
Molim? -Ja sam.
Želiš li doći k meni?
Bok. -Bok.
Vidjela sam tvoj članak
u jučerašnjim novinama.
Da?
Bio je sjajan.
Hvala.
Htjela sam te nazvati
nakon onoga o "Yoshinu",
ali nije bilo sigurno.
Da, zato sam se i klonio toga.
Mjesecima ga nisam
vidjela ili se čula s njim.
Njegovi ljudi naoko više
nisu zaokupljeni mnome.
Znaš da je ovo jako loša ideja, zar ne?
Znam.
SERIJA JE NADAHNUTA
STVARNIM DOGAÐAJIMA.
NEKI SU ELEMENTI IZMIŠLJENI
U DRAMSKE SVRHE I NISU ODRAZ
STVARNIH OSOBA,
POVIJESTI, ENTITETA I INCIDENATA.
MEDIATRANSLATIONS